ONE DAY, ONE IMAGE !


One day, One image -> 1 jour, Une image !
Tout les jours vous allez lancer le logiciel ! ( Du moins si vous le souhaitez )

Le logiciel vous proposera une image inédite,
il y a le créateur de l'image ! La date de quand elle a était faites !
( Le jour ou vous lancer le logiciel ducoup.. ) Le logiciel vous propose une explication de l'image bien précise !

La couleur d'arriere plan du logiciel change en fonction de la couleur de l'image !
Si l'image vous plait, vous pouvez la mettre en fond écran en appuyant sur le bouton

/!\ Attention il est possible que la NASA poste une vidéo ou une music,
dans ce cas là, le logiciel va le signaler ! Si c'est une vidéo youtube, le logiciel s'occupera automatiquement de la télécharger !


----

Première idées : Pouvoir choisir les jours que l'on veut regarder l'image !
Deuxième idées : Crée un menu ou on peut voir les images du jours d'avant, ya 3 jours, et 7 jours.
Troisième idées : Pouvoir mettre en favoris les images souhaitez est ensuite pouvoir choisir les images que l'on veut
entre les images mise en favories bien sûr ! Est crée un fond écran automatique !
Max 3 images !
